El viejo Zhao ha enviado la señal.
Su identidad ha sido expuesta.
La organización enviará a alguien para que se ponga en contacto con nosotros.
Pero sobre Fu Beihong,
Tengo una duda y quiero comunicarla a la organización lo antes posible.
¿Sospechar de qué?
¿Me puede decir más?
Fu Beihong afirmó que
ha dominado una nueva tecnología de carbón-petróleo
Dudo que en realidad no sea cierto.
De lo contrario, no tiene necesidad de ocultar y retrasar el trato.
Pero el caso de Fu Beihong
No debe prolongarse demasiado.
Así que quiero
a través del poder del comandante militar,
matar a Fu Beihong primero.
¿Puede Juntong ayudar?
Ya sea que sus habilidades sean reales o falsas,
nuestro Partido no permitirá
comerciar con los japoneses.
Jun Tong quería capturar a Fu Beihong para ganar su autoridad.
yo los dirigí
y hacerlo su propio negocio.
Por la señorita Su,
Ye Xingcheng tiene ahora
son básicamente lo mismo que Juntong.
En este caso,
tal vez
podemos preguntarle a la señorita Su
usa Ye Xingcheng para enturbiar las aguas.
La comida está lista.
Tío, has vuelto.
Puedes tener comida caliente cuando llegues a casa.
Esto es bendición.
Vamos.
Comer.
¡Buena cocina!
Pregúntale al cielo.
Desde que llegaste a Shanghai,
He tenido la comida que cocinaste durante mucho tiempo.
No te he preguntado sobre eso.
eres un chico
¿Cuando eres un chico?
Mi mamá estaba enferma cuando yo era joven.
Y mi papá no cocina.
Así que tuve que hacerlo.
¿Tu mamá no está enferma y tu papá la está cuidando?
Ellos son
decían ser pareja,
rara vez hablan.
Tampoco duermo en la misma habitación.
Volví.
Mi papá ni siquiera me hablaba.
Y el...
¿Que te hizo?
No es nada.
Él me ignoró.
Creo que me odia.
no sé por qué
¿Qué hay de tu madre?
Mi mamá me trata bien.
Sin embargo,
en casa, ella es solo una criada que sufre.
ella siempre es halagadora
ella no desafiaría nada de lo que dice mi padre.
Me sentí incómodo mirando.
Vamos a almorzar.
Me lo llevo.
Vamos a comer.
viejo si.
El director es muy insistente. Deberíamos irnos.
Entiendo.
No me permitió tener una buena comida.
tengo otra tarea
Deberías comer.
Está bien.
pedir el cielo?
Come y acuéstate. No me esperes.
Ok, lo tengo.
Director
xingcheng.
Es una rara oportunidad para que conozcas a alguien.
Ven y siéntate.
Vine enseguida cuando me llamaste.
Está bien.
Xingcheng.
recuerdo cuando tu
todavía tienes Jiishu.
Gracias, director.
¿Luchar con Qian en su lugar?
Solo porque Qian tiene la boca sucia
para chismear sobre el número 76.
Estoy de mal humor.
Me llamarán Mad Dog City.
Para ser sincero,
Todavía extraño los viejos tiempos.
No importa qué cosas nos encontremos,
mientras estés a mi lado,
Me siento aliviado.
¿En realidad?
Pensé
Solo vine a causarte problemas.
Puedes ser joven e imprudente.
Pero sé que
lo hiciste por el número 76, por mí.
¿Por qué no viniste a mi casa?
¿Por qué no vienes a mi casa?
Como puedo verte
con una paliza tan severa.
En todo caso
somos una familia.
Familia.
No hay nada que no se pueda superar.
¿Qué?
¿El vino del cuñado es tan malo?
Vamos.
¡Eso es todo! ¡Salud!
Director
Me iré si no hay nada más.
Me está esperando para comer.
Director, hablaré con él.
viejo si.
Por favor escuchame.
Después de todo,
es tu cuñado después de todo.
No deberías ser demasiado competitivo.
Qué vergüenza.
¡Sirve el vino!
Lo siento.
Directora Li, lo siento.
Déjame limpiarlo por ti. Permítame limpiarlo.
Director, déjeme limpiarlo por usted.
¿Qué estás haciendo?
Director. No vengas aquí.
-Doctor. -Doctores.
Ayuda
viejo ¡Sí!
¡Ven y ayuda!
¿Qué estás haciendo?
Director
Por favor, espere un segundo.
¿Dónde está la señorita Zhu?
Ella es mi informante.
Ciertamente.
Si quieres hacerte cargo, estoy seguro de que te parece bien.
Pero por favor
Deberías decírmelo primero, ¿verdad?
Estoy haciendo algo.
contarte sobre eso?
Está bien si no me lo dices.
Pero deberías
dile a mi prima primero.
Después de todo, ella te salvó la vida.
Ye Xingcheng.
Quién crees que eres
¿De verdad crees que eres humano?
¿Qué deseas?
Nada.
Tómalo con calma.
Sólo quiero recordarle al director
cuidarse
detener.
no olvides eso
quien te trajo a Shanghai.
Uno nunca debe olvidar su origen.
Tampoco olvides tu origen.
no olvides que
lo que mi prima ha hecho por ti.
No me juegues una mala pasada.
Está bien.
Entonces dime
has estado fingiendo ser romántico a lo largo de los años
No sé lo que le hiciste a la señorita Zhu.
ven aquí.
no me toques
Director.
Di la pura verdad
¿Eres informante del director Ye?
Además de un informante, ¿qué más tienes además de eso?
Di la pura verdad
Yo seré el juez por ti.
Eso es todo. Es todo.
Como el Director Li lo ha dicho,
dejar el acto.
Vamos.
Por favor.
Todos ustedes son peces gordos.
No soy nada.
No sé.
Deja de presionarme.
¿Qué es?
Para dejar de empujarme.
Cuando un hombre viene a pelear en el mundo,
Es inevitable que esté enamorado.
Pero no pretendas hablar en serio.
¿Metiéndome con la gente con esto?
Entonces tu cerebro fallará.
El cerebro es algo bueno.
Pero no lo use para ideas poco ortodoxas.
Has estado haciendo el tonto estos días.
¿De verdad crees que no lo sé?
¿Estás tratando de rebelarte?
En tus ojos, no soy
¿En tu mente?
¿Por qué habría de hacer eso?
No creas que por tu prima,
por tu prima.
Odio a la gente haciendo el tonto más.
Déjame advertirte.
no me gusta que me apuñalen
como ser apuñalado por la espalda, ¿verdad?
Lo sé.
Eso es porque tienes
para el publico.
También,
no menciones a mi primo.
Sin ella,
la hierba debajo de tu cama crecerá más alta.
Vuelve a tu baño si no puedes permitirte vivir.
Ye Xingcheng!
¿Que estás limpio?
¿Qué tiene que ver contigo tu sobrino, Ye Wentian?
¿Te atreves a decir eso?
Cálmate.
Déjame pensar en una forma de hablarle.
¡Esto es embarazoso!
No puedo encontrarte en casa.
Que Li Lian Sheng
sobre el origen de Ye Entian
la historia de Ye Wentian.
Ye Xingcheng y Li Shi.
Ahora están completamente rotos.
Me temo que Ye Xingcheng
puede llegar a su casa en cualquier momento.
Si chocan entre sí,
eso será incómodo.
¿Viniste a hacerme enojar?
Originalmente no hay nada. ¿Dónde se puede levantar el polvo?
Gente como Ye Xingcheng
no creerá que un objeto en primer lugar
¿como se atreve?
Vamos a ir al grano.
Encontré una pista sobre Fu Beihong.
Espero poder tomar más acciones.
¿Qué conduce?
Fu Beihong se esconde en el club nocturno Red Account.
¿Está realmente en el Red Account Club?
¿Estas seguro acerca de esto?
Estoy seguro que
Me las arreglé para colarme en la oficina de Qian Yunsheng.
Hay una habitación secreta en él.
Él está dentro.
Qian Yunsheng le guarda rencor al No. 76.
Está tan oscuro.
Li Lilian está realmente interesada en esto.
Fu Beihong es la carta de triunfo de Li Liyan.
Ese viejo zorro le prestó mucha atención.
¿Que sigue?
¿Cuál es tu plan?
Qian Yunsheng lo ha estado vigilando de cerca recientemente.
Incluso colocó guardias en la puerta de la oficina.
Es imposible entrar directamente.
Sería genial si pudiéramos crear el caos.
En la discoteca Cuenta Roja.
Cuanto más caos, mejor.
Podemos aprovechar el caos.
y captura a Fu Beihong.
Termina el plan.
Ye Xingcheng puede manejarlo.
Crear caos es su fuerza.
Está bien.
Entonces esperaré.
Envíame de vuelta entonces.
Recientemente,
Ye Xingcheng siempre está loco.
Me llamó todas las noches.
y ella me llama a menudo.
Quizá esté llamando ahora.
Estás de vuelta.
Qué pasa
ye Xingcheng y Li Xian
En la Carpa Roja.
Miss Su, promise me
para hacer Ye Xingcheng
para crear el caos en la discoteca.
Somos...
Listo para tomar acción.
Pero la organización aún no se ha puesto en contacto con nosotros.
No hay noticias desde que el viejo Zhao nos envió un mensaje de texto.
No news?
Es la mejor noticia.
El viejo Zhao debe estar a salvo.
Ya estás aquí.
¿Por qué no llamaste?
Adelante.
¿Has desayunado?
Solo toma mi desayuno.
Me sentiré como en casa entonces.
¿Puedo tener huevos fritos?
Puedo hacerte huevos revueltos si quieres.
Me encantará cualquier plato que hagas.
Escuché que el club nocturno estaba ocupado.
la discoteca estaba muy animada anoche.
¿Qué pasó?
Es bueno.
Soy serio contigo.
La promesa que hiciste
¿Podemos empezar ahora?
Te prometí tantas cosas.
¿Cuál quieres empezar?
Para reemplazar a Li Shi.
¡Excelente!
Primero, tenemos que calcular
cuantas tarjetas tenemos.
El primero es
entre Li Lixing y los japoneses.
¿Los secretos de Li Li para los japoneses?
Los japoneses ya deberían tener
los japoneses ya sabrían
entonces el Partido Comunista
La estación de radio Haichao fue capturada
y fue asesinado por Li Lixing.
No solo porque Haichao es miembro del Partido Comunista,
¿qué quieres decir?
La identidad pública de Haichao
es miembro del Comité de Auditoría
él está principalmente a cargo de investigar a Li Shi.
es el que transfirió
fue investigado por él.
¿Crees que Li Shi
él está persiguiendo a Haichao Radio con tanta fanfarria
solo para vengar una venganza personal.
Esto es interesante.
Sin embargo,
no lo suficientemente directo.
También necesitamos
algo mas emocionante
a Li Zhengxun.
Li Shi fue a
¿En medio de la noche?
En la noche,
Shibuya.
Lo siguió
a la escena
Li Lian Sheng estaba molesto por esto.
Para investigar Shibuya en secreto.
que espía
¿Shibuya espió a nuestro alrededor?
¿Has encontrado algo?
He encontrado eso.
También le conté sobre eso.
Pero no le hizo ningún daño a ese hombre.
¿Quién es ese?
Liu Dequan.
El guardia en la puerta 76
¿Tiene un lunar en la cara?
Lo conozco.
Es un espía de Shibuya.
Es responsable de monitorear a todos los que entran y salen de la puerta,
eso incluye a Li Cheng.
él informaría
todo lo que hacemos
Además de japonés,
Li Shi Li siempre ha sido
con Qian Yunsheng de Red Account Nightclub.
Qian Yunsheng está del lado del Ministro Ding.
El ministro Ding y Li Lian nunca se llevan bien.
Todos saben eso.
Es por eso...
The Red Curtain Nightclub junto al No. 76
Ha estado manteniendo los ojos del Ministro Ding
nos están mirando.
Si yo fuera Li Xian,
Yo lo volaría.
¿Explotarlo?
Yo era sólo una analogía.
Director Li.
guarda algunos rencores
la ira que se ha ido acumulando durante años
finalmente estalló
tuvo una gran explosión.
La forma o el contenido
bastante emocionante, ¿verdad?
Tu decides
director Ye y Jefe de Sección Su
Cierre la puerta
Adelante.
Necesitas firmar 13 documentos en total.
Estos están todos aquí.
Gracias.
Tengo dos nuevas revistas de moda que me han llegado.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Ye Xingcheng!
Aquí viene Shibuya.
Asignado por la Guardia No. 76
¿Li Lili le dijo que los encontrara?
Ye Xingcheng quería pelear
entre Li Lixing y Shibuya.
¿Cuál es tu propósito?
¿No querías crear caos en el club?
creo que esto será
llevar el incidente de Shibuya al club nocturno.
Comprendido.
Señor, por favor continúe.
¿Qué estás haciendo aquí? para quien eres
¡largarse!
Señor. tu... tu eres...
¿Diciendo fortunas?
Entonces, ¿qué quieres saber?
Para saber lo que está bien o mal.
Cuando Ye Xingcheng comenzará a tomar medidas,
aún no lo sabemos.
Creo que está dudando.
Una vez dado este paso,
usted Xingcheng,
nunca puede volver atrás.
Dale algo de tiempo.
Confía en mí.
Confío en él.
Sólo espera y mira.
Él va a causar problemas.
Habrá mucho ruido en la discoteca.
Gracias, Subdirector Fang.
es un parasito
Es una posesión.
(Li She Dachuan)
Los primeros tres días
durante los primeros tres días
hablar palabras humanas.
Dice aqui
Dice que
el cielo tiene su propio destino para ser un hombre afortunado.
Que todo lo que deseas se haga realidad.
Una navegación tranquila y una unión armoniosa durante cien años.
¡Eso es bueno!
Es muy bueno.
Gracias, Su Alteza.
Principal Zheng,
no hay necesidad de que me veas salir de nuevo.
Eres el subdirector ejecutivo.
Tienes muchas cosas que hacer.
No es justo.
Yue Yan, esto es
Principalmente quería despedirte.
Para no despedir al Sr. Tang,
¿bien?
El director Zheng ya no tiene que despedirme.
Mi casa está muy cerca de la escuela.
Puedo caminar a casa.
No estoy ocupado.
He terminado.
Adiós, Y Aquí.
Adiós, director Zheng.
Siéntate al frente.
Mamá.
La cena está lista.
Pon tu bolso en la habitación y lávate las manos.
Está bien.
Yue Yan ha vuelto.
ve y pregunta
sobre la escuela
¿Zheng Nanyan ha hecho algo?
¿No pediste no usar niños?
Tenía miedo de que Zheng Nanyan pudiera hacerle algo a Le Yan.
Cómo puedes decir eso?
Tú eres el indicado para hablar de ello.
Es tu culpa si no lo digo.
Es todo tu culpa.
Estás siendo perezoso.
¿Por qué no me preguntas algo? Lo haré después.
Papá.
Vi al Director Zheng tocar el cabello del Sr. Tang.
¿En realidad?
También vi al director Zheng tocando la mano del Sr. Tang.
El Sr. Tang esquivó su mano.
También vi que el Sr. Tang lo esquivó.
no interfieras con
el negocio entre adultos.
Solo concéntrate en tus estudios.
¿Entiendo?
Suficiente.
Lávese las manos y prepárese para la cena.
Seguir.
Vamos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tengo miedo de dormir solo.
Ve a la cama primero.
Revisaré los documentos por un tiempo.
Siempre que pienso en Zheng Nanyan
Zheng Nanyan tocó al Sr. Tang,
Me siento incómodo.
Zheng Nanyan es desvergonzado.
Usar tácticas divisivas sin escrúpulos
cuanto más cerca está Zheng Nanyan del Sr. Tang,
más indefensos somos.
Aparte de Zheng Nanyan,
aparte de Zheng Nanyan.
Ser paciente.
Veré lo que puedo hacer.
Anciano
Creí ver un ratón.
meterse en la cama
¡Es una rata!
¡Es un raton!
¡Hay un ratón!
¿Qué... qué estás haciendo?
Hermana, papá dijo que había un ratón debajo de su edredón.
Me asustaste hasta la muerte.
Eres tan tonto.
Dime lo que tus padres dijeron hace un momento.
No puedo ser descuidado ni un momento.
pequeña mierda
escuchó algo que no debería haber escuchado.
Debemos cerrar este agujero.
O el futuro será interminable.
El viejo Zhao casi se mete en problemas
el viejo Zhao estaba casi en problemas.
Porque...
¿Debido a que?
¡Por ese imbécil Ye Xingcheng!
¿Dónde está la casa de Leyan?
Yue-yan?
Shitou puede dormir en su propia habitación.
No te metas más con nosotros.
Mamá. Papá.
No puedes hacer esto.
Entra sin llamar.
Cuando Shitou entró por primera vez en nuestra habitación,
golpeaste?
Hoy, lo digo en serio para advertirte.
En el futuro, no debe preguntar sobre
cualquier cosa sobre los adultos.
O participar en él.
Entre menos sepas, mejor.
¿Entiendo?
no quiero saber
Fuiste tú quien me pidió que fingiera estar dormido y te escuchara a escondidas.
Pequeño traidor.
yue yan,
¿Sabes lo peligroso que es eso?
Solo quiero ayudarte.
acabo de escuchar sobre
sobre el director Zheng y la Sra. Tang.
Solo tengo curiosidad por eso.
Creo que el Sr. Tang es una buena persona.
El director Zheng no es una buena persona.
¿Y si hay algo que pueda hacer en la escuela?
yue yan,
El trabajo de papá es muy peligroso.
los que me rodean
tampoco son simples.
Cada palabra que decimos si se sabe
Podría causarnos grandes problemas,
y tu vida puede estar en peligro.
Por lo tanto,
no debes escucharnos a escondidas
escucharnos a escondidas nunca más.
Y no debemos decírselo a nadie.
¿Entiendo?
Te prometo que no te espiaré ni se lo diré a nadie.
no quiero
dormir en la habitación de mamá y papá.
Hermana, quiero dormir en mi propia habitación.
Pequeño traidor. Vamos.
Suficiente.
Nunca tuve ningún problema con tu mamá cuando era pequeño.
Ahora que soy mayor, ya no actuaré de manera imprudente.
Vete a la cama sin preocuparte.
yue yan,
Sé que quieres hacer una buena acción.
Pero,
¿recuerdas lo que te dije?
Todavía sois niños.
Deberíamos hacer lo que se supone que debemos hacer.
Estudiar mucho
y divertirse.
los asuntos de los adultos
A usted.
¿Está bien?
Está bien.
Yo recuerdo eso.
Algo sobre Tang Xingru
para contactar con la organización.
Dijo que tuviera paciencia,
pero cuando pienso en Zheng Nanyan
al pensar en Zheng Nanyan.
Solo espera.
Esperemos.
Hasta que duele tanto.
¿Cuándo será el superior?
enviar a su superior?
Me hará saber cómo es el Viejo Zhao.
Perdió el contacto con la organización,
es como una cometa sin hilos.
Por suerte, todavía te tengo.
¿Cuál es la noticia?
Las últimas noticias.
El Ejército de la Paz obtuvo una gran victoria en el norte de Jiangsu.
La famosa estrella de cine se va a casar.
Un pozo antiguo en Zhabei
se desenterró la preciada estatua de Guanyin.
¿Cuál es la noticia? ¿Qué es?
Últimas noticias.
Señor, compre las noticias.
El Ejército de la Paz ganó una batalla en el norte de Jiangsu.
Quién se va a casar con una famosa estrella de cine.
Tiene que ser de la mejor tela y mano de obra.
para que coincida con el de su hija.
Quiero este.
Señorita, tiene buen gusto.
Este estilo
el estilo más popular en Europa este año.
Nadie más en Shanghai puede hacer esto.
Mídelo y consíguelo.
Está bien.
Ven aquí, niños.
mira estos libros
y leer más libros de texto.
Promueven el progreso,
para promover al Sr. Desai y los demás.
¿Libro de texto?
Todos los libros de texto están editados en japonés.
La prosperidad común de Asia oriental o el camino de la belleza.
Liang You se mudó a Hong Kong.
¿Donde compraste esto?
Después de la guerra el 13 de agosto,
Se mudó a Hong Kong.
Pero se mudó de regreso a Shanghai
Se mudó de regreso a Shanghai.
El sastre compró esto
porque lo compramos.
Se mudó de regreso a Shanghái.
¿Quedarse aqui?
Aquí no hay lugar para un escritorio tranquilo.
Entra primero.
Yo tengo algo que hacer.
Me has estado siguiendo durante tanto tiempo.
Qué es lo que quieres hacer
señor.
¿Dónde está la calle del tablero de ajedrez?
Tian, ​​el vendedor de drogas, se mudó a Old North Gate.
No está en Chessboard Street.
Estoy buscando a Li de la ferretería Xinglong.